# amazing-beta
ОБТ игрового мода (Глобальное обновление V2.0)

**[Amazing RolePlay](https://www.amazing-rp.ru)** один из крупнейших CR-MP проектов

# Добро пожаловать в багтрекер игрового мода V2.0 Amazing-Roleplay

Во время Открытого Бета Тестирования (ОБТ) данный багтрекер позволит всем желающим опубликовать баги мода. Мы будем очень признательны за вашу активную позицию. Для того чтобы добавить информацию о баге, следует:

1. Нажать кнопку [**(!) Issues**](https://github.com/febest/amazing-beta/issues) вверху страницы
2. Нажать зелёную кнопку [**New issue**](https://github.com/febest/amazing-beta/issues/new)
3. В поле *Title* ввести краткое и ёмкое описание проблемы
4. В поле *Leave a comment* ввести детальное описание проблемы, приложить скриншот/видео, а также описать действия необходимые для воспроизведения бага


# Правила багтрекера

1. **Только багрепорты, ничего лишнего!**

  Не предлагайте улучшения, не задавайте вопросы. Этот репозиторий только для учёта багов.
    
2. **Только ОБТ V2.0**
   
  Не создавайте багрепорты о моде на нынешних серверах, не о сайте и не о форуме. Для этого есть форум.

3. **Не создавайте дубликаты багрепортов!**

  Перед тем как оставить багрепорт, всегда старайтесь производить поиск по существующим багам, чтобы убедиться что о баге до вас никто не сообщал.

4. **Разделяйте багрепорты!**

  Если вы обнаружили несколько багов и хотите сообщить о них, создавайте отдельный багрепорт для каждого из багов. Не мешайте все баги в одну кучу.

5. **Будьте точны!**

  Всегда сообщайте необходимые детали, например шаги для того чтобы воспроизвести баг. Просто сказав "Автоотчёты не работают" вы не поможете никому.

6. **Прилагая файлы, не используйте сторонние сервисы!**

  Просто перетащите ваши скриншоты или другие файлы прямо в поле ввода описания. Они будут загружены в GitHub Cloud и автоматически вставятся в багрепорт.

7. **Убедитесь что ваш багрепорт правильно отформатирован!**

  GitHub использует Markdown форматирование, если вы не использовали его ранее изучите синтаксис [Markdown](https://xakep.ru/2013/08/30/markdown-fisrt-steps/). Используйте предпросмотр перед отправкой (кнопка **preview** в редакторе)!

8. **Без спама, ненависти, излишнего негатива!**

  Правило говорит само за себя.
  
За нарушение любых из вышеописанных правил, администрация вправе забанить аккаунт пользователя.
